基本信息 
姓名：王聪 	性别：男 
出生日期：1995.1.27 身高：175cm 
婚否：未婚 	毕业时间：2017年6月 
电话：15108405279 	电子邮件：wangcongbirley@foxmail.com 
求职意向 	 
目标职位：Java开发工
教育经历 	程师 	工作性质：全职 	薪资：12k+ 	 
2013-2017 	成都理工大学 	电子信息科学与技术
工作经历 	本科 
2019.6-至今 	中软国际科技服务有限公司 
部门：传送与资料oPDU     职位：Java开发工程师工作描述：1.华为在线工具研发，主导开发的工具包括：SPECCRAWL、VOC分析工具；
2.插件SDK开发，对接GOX数字化平台。2.负责项目框架搭建和数据库表结构设计以及对外API接口设计；3.主导项目性能优化，提升响应速度。开发团队骨干成员。
2019.1-2019.6 	四川盛世尧承科技有限公司 
所在部门:技术部           职位：Java后端工程师 
工作描述：担任主力人员，负责业务开发、技术支撑。 具体做了什么事呢？
每段经历学到的事。
2017.4-2018.12 成都道融世纪信息技术服务有限公司（旗下产品呜咔熊)  
所在部门：信息技术部      职位：Java开发工程师
工作描述：担任开发一角，负责项目后端模块开发。具体做了什么事呢？流行技术，当时较菜，没有深入学习。
项目经验 	 
项目名称：不重要

项目干嘛的：小工具，供其他人

所用技术：spring，springmvc，mybatis，eclipse，svn，禅道，html/css/js

开发工具：Eclipse，jdk1.8，tomcat7，Oracle11g，

在小组中职责，地位：小开发一个，领导说做什么就做什么，执行者。

项目描述：本项目结构上分为表现层、业务层和数据访问层，层次间的依赖关系自下到上。采用的技术有Spring，Mybatis，Logback，JDom等。其中表现层采用Struts框架开发；业务层封装业务流程，为适应业务的变更，每一业务模块均有专门的接口及实现类，利用Spring的IoC功能将实现类注入给表现层的Action；数据访问层借助于Hibernate实现，代码简洁且可适应不同的数据库。事务部分利用Spring的声明式事务管理。为提高性能，采用Servlet Filter实现了缓存代理

能带来什么作用：CRUD丢给我，能写。

项目名称：2不重要

项目干嘛的：后台管理，

所用技术：springboot，redis，springmvc，idea，html/css/js

开发工具：Intellij IDEA，jdk1.8，svn

在小组中职责：架构，环境部署自己搭，linux自己学。

项目描述：整体采用Maven分模块进行构建 。采用前后端分离，接口基于RestfulWeb服务通信，

能带来什么作用：搭建环境，部署。

项目名称：3不重要

所用技术：springboot，maven，redis，docker，svn，禅道，Jenkins（不会，不写），vue，

html/css/js

应用层技术：Spring+SpringMVC +Mybatis

开发环境：Eclipse、tomcat8、MySQL、Maven 、svn、Navicat

项目描述：整体采用Maven分模块进行构建，并使用svn进行版本控制 

在小组中职责：小开发一个，没人管，领导分配什么就做什么，执行者。
项目一：华为在线工具研发 时间：2019.6-至今 有哪些技术使用经验？
项目地址：
http://support.huawei.com/onlinetoolswebb
软件架构：Spring+jsp+svn
项目二：“遂宁云”软件系统开发时间：2019.1-2019.6有哪些技术使用经验？
软件架构：SpringBoot+Gradle+Git+Redis+Elasticsearch 
Gradle，了解，用都不太会用。
Git，没svn用的溜。
Docker，偏运维，不想写。Docker不是主技能树。
技术没什么亮点啊，没中间件。
项目描述：”遂宁云“是盛世尧承公司打造的一体化平台，综合市面上各种服务与一个 APP 上。同时与政府部门、公安部有数据合作。项目地址：
http://mjbase.suiningyun.com 
责任描述：1.负责后台开发，服务部署；模块架构图画一下。2.给公安进行数据推送，保密；怎么推送的，做了哪些安全措施。2.负责官网php维护，物业服务群技术支持。
数据推送， 
项目三：”呜咔熊”软件系统开发时间：2017.4-2018.12 
软件架构：SpringBoot+SpringMVC+Nginx+Redis+Maven+Svn+Mysql +Jenkins+ELK  有哪些技术使用经验？ 有微服务经验。
项目描述：道融世纪公司旗下金融产品“呜咔熊”，系统业务范围是线上贷款，以公众号为入口，提供整套金融服务。 
项目地址：https://platform.dauron.com 
实际上，高级东西都是高工做的，我仅会用。现在要理解原理。
SpringBoot,简单版。后续更高级版。
SpringMVC,只有这些问，属终极版。
前后端分离，通过接口通信。
责任描述：1.负责后台风控审核模块开发；2.负责项目支付开发。 
有微服务使用经验。
收获：系统运转，机器自动审核贷款人信用，为企业降低成本，年节省至少万元支出。 
面试前30分钟阅读简历。简历亮点。
2年多经验都做了什么？项目和技术。
有技术体系。
Java语言本身，深挖。
JVM参数调优。
自我评价






